opis programu ngo:
program używa dwóch odrębnych części planszy i interfejsu,

1 pierwsza czescia jest plansza i wszystko co z nia zwiazane.
  1.1 okreslanie dopuszczalnosci ruchu:
      -sprawdzanie czy mozna postawic piona (puste, istnieje).
      -sprawdzanie czy nie jest to samobojstwo
      -sprawdzanie czy nie jest to ko
   
  1.2 robienie porzadku na planszy:
      -dokladanie piona lub stworzenie nowej grupy
      -przeliczenie oddechow grup zwiazanych z pionem
      -usuwanie martwych grup

  1.3 obliczenie stanu koncowego gry.


2 drugą częścią jest interfejs użytkownika, złożony z wejścia i wyjścia.
  2.1 wejście :
      -pobranie adresu ruchu, informacji pas, lub komunikatu.
   
  2.2 wyjscie :
      -narysowanie bierzacego stanu planszy.

szkic działania programu
program działa do czasu otrzymania z wejścia komunikatu o zakonczeniu.
1 jeśli obydwaj userzy spasują 
	lub nie istnieje miejsce w które można położyć kamień,
	przejdź do 2
1.1 pobierz od gracza miejsce ruch, 
	jesli czas ruch sie wyczerpal przejdz do 1.5
	jesli otrzymales pas przejdz do 1.4
	jesli otrzymales koniec przejdz do 3.
1.2 sprawdz czy miejsce ruchu jest prawidlowe, jesli nie wroc do 1.1,
1.3 zrob porzadek na planszy.
1.4 narysuj plansze.
1.5 zmien gracza przejdz do 1

2 policz punkty i wyswietl wyniki

3 zakoncz program



